KFC 肯德基
常見問題
訂餐相關
肯德基網路訂餐有訂購金額門檻限制嗎？
預訂快取(外帶)：不限訂購金額皆可預訂快取，歡迎多加運用！
外送服務：不限金額皆可外送，每筆訂單需收取外送費$39。為保證產品品質，各分店均有送餐範圍限制，外送服務需以餐廳實際外送範圍來提供。
我要如何訂購肯德基餐點呢？（外帶或外送）
網路訂餐：透過電腦或手機搜尋「肯德基訂餐」或輸入網址 www.kfcclub.com.tw （獨享網路訂餐專屬優惠）
電話訂餐：撥打肯德基訂餐服務專線4128-000(手機直撥前加02)
肯德基訂餐服務時間為何？
網路訂餐24小時皆可訂購
電話訂餐接單時間：早上07:00~晚上22:30（送餐或取餐時間會因各餐廳營業時間而有不同）
肯德基網路訂餐供應餐點時間為何？
預訂快取(外帶)可取餐時間：早上07:20~晚上22:30
外送送餐服務時間：早上11:00~晚上22:30（送餐或取餐時間會因各餐廳營業時間而有不同）
我要訂購早餐外送服務，可以嗎？
很抱歉，目前早餐未提供外送服務，建議您可使用預訂快取(外帶)服務，可節省您等候餐點時間。
外送餐點訂購完成後多久才會送達？
訂餐：一般約需25分鐘等候時間可送至您指定地點，部分餐點因準備時間較長，需1小時前預約訂購。若因故需要修改送達時間，服務人員將與您電話聯絡。
大單訂餐：訂單金額超過NT$2,000需要較長準備時間，請提早1小時訂餐或於前一天訂餐，以讓餐廳人員有充足時間準備，若因故需要修改送達時間，服務人員將與您電話聯絡
可以使用優惠券訂餐嗎？
電話訂餐：需口頭告知優惠券編號即可使用，部分指定優惠券可適用外送訂餐，詳細適用規範請見各優惠券使用說明。
網路訂餐：於「優惠券」頁面輸入優惠代碼或點選您想使用的優惠券，部分指定優惠券可適用外送訂餐，詳細適用規範請見各優惠券使用說明。
一定要加入網路會員才能透過網站訂餐嗎？
不用，肯德基的網站提供一般顧客可以直接點餐，不需先加入會員。但加入會員可不定期獲得限定優惠券，亦可自動累積點數，並享有點數折抵現金(2點折1元) 或點數兌換美味商品的服務。
本公司現金禮券及熟客券相關訊息
自民國109年6月1日起發行之肯德基現金禮券卡/蛋塔熟客卡由中國信託商業銀行提供足額履約保證，以現金禮券卡/蛋塔熟客卡之餘額為限，保證期間自出售日(發行日)起算至少1年，保證期間屆至後自動解除全部保證責任。逾保障期間者，發行人仍負履約責任。出售日(發行日)及餘額可掃描卡上之QR code查詢。
自民國108年3月1日至109年5月31日發行之肯德基現金禮券及熟客券面額已存入玉山銀行開立之信託專戶，專款專用，信託期間自出售日(發行日)起算至少一年。逾保障期間者，發行人仍負履約責任。肯德基現金禮券及熟客券之資訊(禮券編號、保證期限)
請點我
。
為何我無法使用預訂快取，指定住家或公司附近的肯德基餐廳取餐？
「預訂快取」服務恕不適用於以下餐廳，感謝您的體諒：台北車站B2
會員相關
什麼是PK雙饗卡？
PK雙饗卡為結合必勝客及肯德基的行動會員卡，兩大速食品牌破天荒聯手合作，全球首度發行！現在只要免費登記註冊會員即可享有權益，點數互通，超過350間餐廳皆可使用，門市、App消費皆可累積點數，讓你享樂不設限！
我有PK雙饗卡但忘了卡號，怎樣可以在網站查到我的PK雙饗卡號？
基於保障會員權益的原則，目前並沒有提供在網站可以利用手機號碼查詢或連結卡號的服務，以免他人利用此服務盜用您的點數。但如果您登入PK雙饗卡會員，即可於個人資料中查詢卡號，並且不需每次訂購時再次輸入卡號，可以直接連結卡號累積點數，還可以享受會員網購專屬優惠。如果您無法登入，請E-mail至客服信箱customer_service@pkcard.com.tw，或撥0800-550-369免付費服務專線由專人為您服務。
我有PK雙饗卡優惠券，可以在網路訂購用嗎? 怎麼用？
會員電子優惠券在網路或門市訂購時都可以使用，於網路訂購時請先登入PK雙饗卡會員後，於會員專區的優惠券選擇使用。提醒您使用會員電子優惠券時，請在取餐時出示您的PK雙饗卡App之會員QR Code，詳細適用規範請見各優惠券使用說明。
忘了帳號密碼怎麼辦？
帳號即為您加入PK雙饗卡時登錄的E-mail信箱或手機號碼；忘記密碼時，請點選密碼輸入框旁的忘記密碼，系統將發送「重設密碼連結」至您登錄的E-Mail信箱或手機。若您還是收不到，建議您可以查閱您的垃圾郵件，看是否是您的信件主機將PK雙饗卡發出的郵件視為垃圾郵件，或撥0800-550-369免付費服務專線由專人為您服務。
如何訂閱/取消電子報？
訂閱電子報：請到「會員專區」加入會員，您就可以收到提供最新活動及會員專屬好康訊息的肯德基電子報。
取消電子報：請點擊肯德基電子報下方「取消電子報」連結，確定後即取消訂閱。
我還有其他疑問，該如何與肯德基聯絡？
如果您還有其他問題，請至「聯繫我們」留言，或撥服務專線 0800-068-007，將有專人為您服務。專線服務時間: 每天早上10:00至晚上10:00。
點數相關
請問PK雙饗卡的紅利點數是什麼？
PK雙饗卡是肯德基和必勝客的聯合會員卡，會員在肯德基消費時可以累積紅利點數。每消費100元，即可獲得5點點數，累積的點數可以用來兌換各種商品和優惠。
如何累積紅利點數？
會員在肯德基消費時，每消費100元即可獲得5點紅利點數。點數將自動記錄在會員帳戶中，可通過PK雙饗卡應用程式隨時查看點數餘額。
我的紅利點數什麼時候到期？
紅利點數自獲得次月起1年15天內有效。具體的有效期可以在PK雙饗卡應用程式或官方網站中查詢，請在有效期內使用點數，避免過期失效。
如何查看我有多少紅利點數與相關紀錄？
在PK雙饗卡應用程式中，在「點數」區塊中可以看到目前的紅利點數總額，點擊該區域可以查看詳細的點數紀錄。或至肯德基官網的會員專區，登入即可查看目前所累積的點數總額。
我忘了掃描，如何獲得紅利點數？
如果在點餐時沒有掃描會員QR Code，則無法獲得紅利點數，且無法透過任何方式補登紅利點數，請務必記得每筆交易都要掃描會員QR Code。
我在肯德基APP訂餐，都可以累積紅利點數嗎？
透過肯德基APP訂餐，自取、外送均可累積紅利點數，單筆消費金額每100元可獲贈5點紅利點數，並可於PK雙饗卡應用程式中使用點數兌換優惠。
網路可以使用點數折抵消費或兌換商品嗎？
PK雙饗卡會員在網路訂購時可使用點數折抵消費或兌換商品，只要在點餐前登入PK雙饗卡會員，即可使用點數，還可以自動累積點數、享受網購專屬優惠。提醒您使用點數時，請務必在取餐時出示您的PK雙饗卡App之會員QR Code讓門市服務人員確認，以保障您的權益。
如何使用紅利點數兌換回饋？
開啟PK雙饗卡應用程式，點擊主選單的「點數」區塊，瀏覽所有可兌換的回饋商品，選擇喜歡的回饋券，並點擊「兌換」即可獲得回饋券。或至肯德基官網的會員專區，登入即可根據剩餘點數兌換相關美味商品。
使用電子商品券可以累積紅利點數嗎？
目前不開放使用電子商品券累積紅利點數，請參考PK雙饗卡應用程式中的使用條款了解紅利點數的獲得方式。
回饋券/優惠券相關
如何獲得優惠券？
開啟PK雙饗卡應用程式或加入 PK 雙饗卡會員即可不定期獲得多張獨家優惠券，這些優惠券包括現金折扣券和餐點折扣券等。
我可以同時使用多張優惠券嗎？
請依優惠券注意事項為準，每券每裝置限兌換一次，不可使用同一個裝置切換帳號使用。
點數兌換的商品券或優惠券有期限嗎？
效期依券面顯示為主，已兌換的商品券或優惠券請於效期內使用完畢，逾期未使用視同放棄，點數兌換的商品券無法要求返還紅利點數，亦不得要求更換等值商品或現金。
我可以將我的紅利點數、回饋券或優惠券轉移給其他帳號嗎？
您的優惠券或紅利點數可以透過PK雙饗卡App轉讓給其他人。優惠券轉讓時，內容及有效期限不變；紅利點數轉讓時，將以每2點折抵1元或兌換贈品方式轉換為電子優惠券，使用期限為轉換後的60天。紅利點數一旦轉換為優惠券即無法再轉回為紅利點數。當您於PK雙饗卡App內決定轉讓時，系統將會提供您傳遞分享訊息給其他人的功能，並提供您一組優惠券代碼。接收者必須擁有有效的PK雙饗卡帳戶與會籍，才能在其PK雙響卡帳戶的優惠券功能中輸入優惠券代碼接收此優惠券。如果接收者未於本公司指定期間內接收優惠券，該優惠券會回到您的帳戶中，內容及有效期限不變。
PK雙饗卡的優惠券可以截圖使用嗎？
若要使用優惠券，請點餐時出示PK雙饗卡應用程式中的QR Code至自助點餐機或櫃檯兌換，或於網路訂餐時直接登入會員使用優惠券，不接受使用手機截圖兌換。
如何使用生日禮金?
會員凡於註冊時填寫生日，即可享有生日優惠。肯德基將在會員生日前 7 天發送新臺幣100元生日禮金(必勝客和肯德基各50元)，記得要生日禮金發送前註冊完畢始可獲得喔！更多生日相關優惠
請見詳情
首頁
訂單
購物車
優惠券
會員
Copyright @ 富利餐飲股份有限公司
All Rights Reserved.
客服專線：0800-068-007
KFC 專享
會員專區
關於 PK 雙饗卡
優惠券
信用卡優惠專區
車道點餐享優惠
預訂快取服務
外送服務
填問卷換獎勵
關於 KFC
品牌故事
KFC 沿革
KFC 快訊
嚴選美味食材
循環杯資訊專區
店面提供
客服中心
查詢訂單進度
查詢餐廳
常見問題
聯絡我們
公告聲明
訂購須知
隱私權聲明
網路使用須知
會員條款
生日優惠資訊
人才招募
員工福利
菁英計畫
加入我們
企業社會責任
