--選擇圖書館--
台灣雲端書庫@基隆市
台灣雲端書庫@臺北市
台灣雲端書庫@新北市
台灣雲端書庫@國臺圖
台灣雲端書庫@桃園市
台灣雲端書庫@新竹市
台灣雲端書庫@新竹縣
台灣雲端書庫@宜蘭縣
台灣雲端書庫@苗栗縣
台灣雲端書庫@臺中市
台灣雲端書庫@教育雲電子書
台灣雲端書庫@彰化縣
台灣雲端書庫@南投縣
台灣雲端書庫@雲林縣
台灣雲端書庫@嘉義市
台灣雲端書庫@嘉義縣
台灣雲端書庫@臺南市
台灣雲端書庫@高雄市
台灣雲端書庫@屏東縣
台灣雲端書庫@澎湖縣
台灣雲端書庫@花蓮縣
台灣雲端書庫@臺東縣
台灣雲端書庫@金門縣
關於我們常見問題聯絡我們我的書櫃登入
關於電子書計次借閱服務
什麼是「電子書計次借閱」服務？

現行公共圖書館與電子書計次借閱平台合作、提供讀者免費借閱電子書的服務。讀者每借閱一次，圖書館將支付9元權利金給出版社及作者、3元為平台維護費。

讀者不僅可以隨時借閱想看的書籍，每一次借閱也會為作者及出版社帶來一定收入，支持作者持續創作；出版社也可得到一定收益，投入更多資源出版好作品，提升臺灣文化內容。

要如何申請使用電子書計次借閱服務？能否網路申辦借閱證？

只要您持有圖書館借閱證，就可以登錄電子書計次借閱平台，享受隨借隨看的數位閱讀體驗。

借閱證申辦不限戶籍所在地等限制，如您尚未擁有任一圖書館借閱證，可洽各地圖書館臨櫃或網路辦證。圖書館連絡方式請參閱文化部擴大電子書計次借閱網站的「常見問題」：https://ebook.moc.gov.tw/qa/

圖書證太久沒用，忘記帳號密碼該怎麼辦？

請洽詢發行借閱證之圖書館，可點選以下各縣市圖書館官網查詢，或電洽各圖書館服務電話。圖書館連絡方式請參閱文化部擴大電子書計次借閱網站的「常見問題」：https://ebook.moc.gov.tw/qa/

點數是什麼？

圖書館向「台灣雲端書庫」採購電子書借閱點數，供讀者於平台中免費借閱電子書，每點可借一本電子書或電子雜誌。

只要登入或綁定雲端書庫合作的圖書館借閱證，比方說，辦過高雄市立圖書館借閱證，就可以使用「台灣雲端書庫＠高雄」借書。各圖書館每年、每月可使用的借閱點數不盡相同，請參照各縣市的「借閱說明」。

點數用完了怎麼辦？如何增加點數？

目前台灣雲端書庫未開放讀者申請增加點數或儲值，建議讀者可申請其他縣市圖書館的借閲證來使用，或直接購買書籍支持臺灣文化內容。

電子書有借閱期限嗎？

每本書一次可借閱14天。如提前閱讀完畢，部分縣市可於24小時後手動歸還。

您可以在書櫃中查看借閱期限，到期後，系統會自動移除該書，不用擔心忘記還書與逾期罰則！

請留意，為了避免資源浪費，如果借閱的電子書到期前不曾被開啟閱讀，系統將記錄此狀況；若累計達5次，您的計次借閱權限將被暫停1個月。

使用電子書計次借閱服務需要付費嗎？

讀者使用電子書計次借閱服務閱讀書籍，不需負擔任何費用，該費用由文化部及各縣市政府共同支持。

如何還書？逾期歸還有罰則嗎？

在台灣雲端書庫借閱書籍，不需要費心還書逾期。借閱期限14天一到，系統會自動將書籍歸還並移除書檔，也不會佔用到手機、平板電腦的儲存空間。

需要注意的是，為了避免資源浪費，如果借閱期限到了、而電子書檔案從不曾被開啟閱讀，累計5次以上，系統將自動暫停借閱者計次借閱權限1個月。

第一次使用台灣雲端書庫
如何取得台灣雲端書庫的會員帳號？

在您安裝好、第一次開啟APP的時候，便會自動出現帳號註冊/登入畫面。如果您使用電腦、瀏覽器進入台灣雲端書庫網頁版，請點選「會員登入」前往帳號註冊/登入頁面。

您可以選擇自己慣用的第三方登入（Apple、Google或Facebook），或選擇「Email註冊新帳號」，自行鍵入Email、密碼等資訊完成註冊。以上兩種方式將同步成為台灣雲端書庫與遠流知識家族APP的會員。

您也可直接以單一圖書館借閱證使用台灣雲端書庫，但請留意，如此將無法享有會員優惠與參加會員專屬活動。建議您註冊加入會員，享有會員權益，也便於以單一會員帳號管理多間圖書館借閱證。

什麼是「遠流知識家族APP」？加入會員有何福利？

遠流知識家族APP是指遠流出版公司開發的四項APP，包含：台灣雲端書庫、遠流正版金庸、謀殺天后密室、Booking遠流。

此四項APP共用會員資訊。其中，在台灣雲端書庫中登入會員更能夠快速切換多館借閱證，非常方便。遠流出版公司正在規劃會員福利方案，計畫讓支持正版、熱愛閱讀的會員獲得更多回饋，敬請期待！

沒有採用第三方登入，以「Email 註冊新會員」方式註冊「台灣雲端書庫」會員，但一直沒有收到確認信。

請檢查註冊信箱的「垃圾郵件」中是否有收到【遠流知識家族APP】會員啟用通知信，若沒有收到，請從「Email註冊新會員」重新註冊，並留意您的信箱帳號正確性與是否有多餘空格。

特別提醒，最佳建議是使用 Gmail 來註冊。如果您是使用 hotmail，請先在 hotmail 設定 → 郵件 → 垃圾郵件，將寄件者 service@ebookservice.tw 網域 ebookservice.tw 加入安全寄件者清單內。

如何綁定借閱證？

請準備好您的圖書館借閱證帳號和密碼，在登入台灣雲端書庫會員後，於「會員專區/我的」中新增綁定您的圖書館借閱證帳號。

在台灣雲端書庫登入、綁定借閱證或借書時，系統需要向圖書館驗證借閱證，若您的借閱證有過期、停權、未依照圖書館規定更改密碼等狀況，將會跳出錯誤視窗，這時請向圖書館確認您的借閱證狀態。

請留意，綁定多間圖書館的功能，只限於加入台灣雲端書庫會員的用戶。直接以圖書館借閱證使用台灣雲端書庫的讀者，無法綁定多間圖書館借閱證，每次切換時都需要登出、重新登入。

已經有圖書館借閱證了，還需要註冊「台灣雲端書庫」會員嗎？

您也可直接以單一圖書館借閱證使用台灣雲端書庫，但請留意，如此將無法享有會員優惠與參加會員專屬活動。

建議您註冊加入會員，享有會員權益，也便於以單一會員帳號管理多間圖書館借閱證。

尤其，不同圖書館有各自經營的閱讀主題、地方特色活動，甚至館藏有些微差異。不同圖書館的點數無法跨館使用，若您已註冊會員，在不同圖書館使用借閱點數時，只需要先「選擇圖書館」就可以了，不需要反覆切換登入。

很久以前申請過借閱證，但是很多年沒有使用了，還需要重新申辦借閱證嗎？

圖書館借閱證不需要重新申辦，但是依照各縣市圖書館規則，借閱證具有驗證期和有效期。

在登入台灣雲端書庫之前，請先於圖書館的「個人書房」確認借閱證狀態。

如借閱證正常，就可以於登入畫面，輸入借閱證帳號密碼，進入雲端書庫借書。如借閱證過期或是未驗證身分，需要麻煩讀者經過圖書館核對身分資料，以協助借閱證展延。

若欲修改借閱證密碼，或忘記借閱證密碼，可致電徵詢圖書館服務人員。

借書的操作步驟

登入台灣雲端書庫會員，或是以單一圖書館借閱證登入台灣雲端書庫後，在屬意書籍頁面上點選「借閱」。

確認借閱後，即可前往「我的書櫃/書櫃」中查看。iOS版APP進入書櫃後，請先向下滑動、更新書櫃。

請留意，如果您有多張圖書館借閱證，且已將借閱證歸戶於台灣雲端書庫會員中，借閱書籍前可視需求切換圖書館、運用不同圖書館的點數。

借書時一直跳出「尚未綁定」視窗，該如何處理？

此狀況只會出現在網頁版。這代表您於頁面上方選擇的圖書館，尚未綁定借閱證。如果您已經持有借閱證資料，只要到「會員專區」綁定圖書館，即可借閱。

或者您可以停留在單書頁面上，直接於網頁左上角「選擇圖書館」，選擇您已綁定、且還有借閱點數的圖書館，就可以完成借閱。

設備與網路問題
台灣雲端書庫的使用環境，有什麼要求或需要注意的地方？

若您使用電腦看書，推薦選用最新版本的 Chrome、Safari 或是 Edge 瀏覽器。

若您使用平板電腦或手機看書，請先到 App Store 或 Play 商店搜尋關鍵字「台灣雲端書庫」，下載安裝後即可開始使用。

下載電子書檔案速度過慢怎麼辦？

下載書檔時請確保身處 WIFI 通訊良好的地方；或完全關閉、移除台灣雲端書庫 APP，重新登入使用並下載。

其他常見問題
我的書櫃中，已借閱書籍會區分圖書館嗎？

在網頁版中，切換左上角的「選擇圖書館」便可查看自己在不同圖書館分別借閱了哪些書籍，而在APP版的「我的書櫃」中，則可以在書名下方看到借閱的圖書館別。

為何於「台灣雲端書庫APP」新增綁定圖書館後，需要「重新登入」綁定的密碼？

因為需要驗證裝置儲存讀者的借閱證密碼是否有效，以及安全性考量下，防止您遺失手機時，借閱證遭盜用。

另外，當您輸入密碼後，記得用手指滑動打開「在此裝置儲存密碼供下次使用」之設定，如此下次打開APP時就不用再重新輸入一次了。

使用「台灣雲端書庫APP」時，什麼時候會跳出「重新登入」視窗？

通常是因為以下六種情境：1.更換裝置；2.登出或刪除帳號；3.移除APP；4.修改借閱證密碼；5.沒有開啟「在此裝置儲存密碼供下次使用」的設定，七天後就需要重新登入；6.借閱證過期。

如果遇到特殊狀況，請來信 service@ebookservice.tw 洽詢，謝謝。

電子書閱讀器可以下載「台灣雲端書庫APP」嗎？

「台灣雲端書庫」支援開放式電子書閱讀器下載APP，系統需為Android6.0以上版本。

因電子書廠牌與機種眾多，可能有個別設定限制，建議購買電子書閱讀器前，先洽詢廠商人員，或現場測試操作環境。

如何註銷台灣雲端書庫的會員帳號？

請來信 service@ebookservice.tw，我們將由專人為您服務。
特別提醒，會員帳號一旦刪除就無法恢復。

成為內容供應商
如何把書籍上架到「台灣雲端書庫」？

台灣雲端書庫支持、歡迎優質出版品，惟仍保有內容審核權。內容供應商聯繫窗口：

E-mail：ritsu2025@ylib.com

關於我們
常見問題
聯絡我們
服務條款
隱私權政策
lib.ebookservice
service@ebookservice.tw

周一至周五 09:30 ~ 17:30
(不含例假日)

首創準公共借閱權電子書平台

© 2026 Yuan-Liou Publishing Co.,Ltd. All Rights Reserved.
